用工平台设计构思
 
一、目的
1、现有服务离职人员及其他渠道引入的求职者的工作推荐
2、所有求职人员以工代工抢单式赚佣金
3、用人单位的人才匹配、悬赏发单
4、第三方中介的落地服务（工资代发、个税申报、商业险、劳资处理、求职者的入离职及评价管理、区域黑名单库出库调解、培训、外呼）
二、主要人才库暂定：线下已服务人员、学生市场、代理推荐信息为主导
三、定服务行业：根据现有服务单位类型挖掘，如：服务行业（快递、促销、餐饮、地推、录入、家教、话务、注册）。
四、平台主要服务对象：企业方、求职者（含库里离职人员）、领队（代理）、中介
五、平台的引流方式：以企业方（同行）合作，免费提供平台资源共享；领队（代理）激励引流模式；现有数据导流、外包业务人员。
六、需要功能：
用工方：上传任务---签约合同----平台确定接待---下放任务——人员配对（黑名单人员提醒）--入离职管理（离职评估）—考勤管理—员工保险购买---工资发放审核—领队（代理）服务提供---发票
领队（代理）：领队引流等级激励模式的建立，名单导出上下班的监管----离职差评管理—圈内互动服务
第三方中介：计费（小时、天、单），打卡功能，结算功能，接单推送、提醒功能。工资代发、个税申报、商业险、劳资处理、求职者的入离职及评价管理、区域黑名单库出库调解、培训、外呼